Comandos:

1er paso =>
git init : Desde la terminal, creamos un nuevo repositorio de nuestro código.
- Una vez creado el repositorio, creamos nuestro archivo (.html, css, etc) sobre el cual trabajaremos

2do paso=>
git status: Podemos ver cual es el estado actual de nuestro repositorio.
*Se recomienda hacer un nuevo 'commit' cada vez que hacemos un cambio en nuestro sitio (web)*
-stelling index: es la fase que tenemos de nuestros archivos antes de enviarlo a una nueva version.
Antes de guardar la version, debemos de enviar nuestra página al stelling index.

- En el stelling index se encuentran todos los archivos preparados antes de hacer un 'commit', antes de guardarlos
en una nueva versión.

- En este paso, queremos enviar nuestro archivo (.html, css, etc) recién creado al stelling index, y para ello, 
usamos el siguiente comando:

3er paso =>
git add nombrearchivo.html: Con ello, ya agregamos el archivo y lo preparamos para ser guardados en una nueva versión.
Ya el archivo está en el stelling index.

4to paso =>
Para guardar una nueva versión, utilizamos...
git commit -m ""  : Entre comillas, agregamos un parrafo descriptivo de los cambios que estamos haciendo, menos
de 50 palabras. Qué estamos cambiando y por qué. Una vez hecho esto, aparecerá:

1 file changed, 0 insertions, 0 deletions (1 archivo cambiado, 0 lineas de código y 0 lineas de código borrados)

5to paso =>
*Hacemos modificaciones en nuestro código, trabajamos sobre él*
Si volvemos a escribir 'git status', aparecerá que nuestro archivo no está en el stelling index, aqui debemos hacer lo
siguiente: 
git add.     : Agregamos todos los archivos modificamos y lo preparamos para ser guardados en una nueva versión.

6to paso => 
Escribimos de nuevo 'git status' y aparecerá: 
modified nombrearchivo.html

7mo paso =>
Escribimos git commit -m "" : Volvemos a escribir un nuevo párrafo descriptivo, y aparecerá:
1 file changed, 10 insertions (por ejemplo)

-----------------

Para remover archivos del stelling index, usamos:
git rm --cached nombrearchivo.html

Si queremos tener archivos que no sean incluidos dentro del git, hacemos lo siguiente:
- Creamos un archivo en sublime text con la terminación: .gitignore
- Dentro de ese archivo, colocamos el nombre y los tipos de archivos que no queremos que sean incluidos. 
Por ejemplo, contacto.html..

------------------

git log : Aparecerán el username y el correo de todas las personas que hayan hecho cambios o commits, 
junto con su descripción.

git log --stat: Para ver las estadísticas del commit, cuantos archivos han sido modificados

git log --oneline: Podemos ver el historial de todos los commits que hemos hecho, pero en una sola linea

git log --graph: Podemos ver en una gráfica todas aquellos commits que hayamos hecho

git log --oneline --graph --all: Combinación de todos los comandos anteriores

git diff: me indica las diferencias entre el commit pasado y el commit actual

git diff xxxxxx nombrearchivo.html: Me compara las diferencias entre un commit y otro, en 'xxxxxx' está el nombre
del identificador del commit.

git checkout xxxxxx: permite volver a versiones anteriores, a commits anteriores. Sin embargo, todos aquellos
cambios que hayamos realizado después de esa version se perderán. 

--------------------

git branch : Nos permite conocer todos los branches que tenemos de nuestro proyecto

git checkout master : permite cambiar la rama sobre la que estamos trabajando y definirla a 'master'. Al hacer esto,
se borrará los cambios hechos en la rama anterior.

git checkout -b nombraRama: Nos permite crear una nueva rama, de nombre nombreRama. Al hacer esto, duplicamos
nuestro proyecto.


 


